# Little Dragon game using Unity 5

Добро пожаловать в репозиторий игры Little Dragon. Здесь содержится кодовая база игры, инструкция для установки, туториал для запуска игры, кнопки управления и сюжет игры. Ниже приведен обзор различных папок и файлов в репозитории.

### **Описание игры**

----

#### _Главное меню_

В главном меню присутствуют 3 кнопки:

+ ***Начать с первого уровня*** - весь прогресс игрока удаляется, и игрок заново начинает прохождение с первого уровня.
+ ***Продолжить*** - игрок начинает прохождение с последнего уровня, на котором находился персонаж перед тем, как игрок вернулся в ***Главное Меню***
+ ***Выйти из игры*** - зпкрытие игры.

----

#### _Игровой процесс_

***Сюжет*** разворачивается вокруг героя - маленького огнедышащего дракона, который пытается пройти сквозь множественные препятствия, способные причинить ему вред, если он будет неосторожен. 

Встречаются препятствия: 
+ неподвижные шипы; 
+ патрулирующие территорию пилы; 
+ летающий движущийся по окружности молот; 
+ статичный арбалет, выпускающий стрелы; 
+ летающий патрулирующий территорию бомбомёт;

Игра представляет собой 2D платформер, состоящий из 5 уровней. Сложность игры повышается от уровня к уровню.

Персонаж способен собирать монеты и испускать пламя. Огонь позволяет устранять встречающиеся ему на пути ледяные преграды. В каждом уровне игроку доступно 3 выстрела пламенем.

Во время игрового процесса игрок может вернуться на главную страницу, нажав на кнопку ***Главное меню***. Также игрок может отслеживать число собранных монет и оставшихся выстрелов.

При прохождении уровня происходит последовательный переход на следующий уровень. 

----

#### _Управление_

Передвижение: 

+ клавиши ***<=*** и ***А***- влево 
+ клавиши ***=>*** и ***D***- вправо
+ ***Space*** - прыжок
+ ***Q*** - выстрел.


### **Установка:**

_Требования к установке:_ 

+ ОС Windows

### **Инструкция по установке**:

***1 способ***

+ Перейдите по ссылке https://disk.yandex.ru/d/K9N8CGFVUbUopg;
+ Скачайте и распакуйте архив Built_Little-Dragon.zip;
+ Запустите файл Little-Dragon.exe

***2 способ***

+ git clone https://github.com/vadyukkha/Little-Dragon_Unity5.git;
+ Перенесите папку Built_Little-Dragon в другую директорию;
+ Запустите файл Little-Dragon.exe из папки Built_Little-Dragon.

---

### **Команда**

Над игрой «Дракоша» работала команда начинающих разработчиков: 

1. Варакин Владислав 
2. Громова Дарья 
3. Мальцев Владислав 
4. Демина Дарья 
5. Береснев Вадим
6. Попов Роман

---

## **Сообщение проверяющему**
Пытались организовать работу команды через гит, долгое время не получалось, с помощью костылей и помощи одногруппников как-то настроили, вроде получалось вести проект с помощью гита. В последний день, когда вносили правки, все сломалось (какие-то левые конфликты, ошибки, мы не смогли пофиксить). из-за проблем с гитом просрочили дедлайн... 
Сейчас у нас один коммит, мы понимаем, что это неправильно, но к сожалению, смогли только так. мы готовы получить заслуженные -2 балла за просрочку дд, но можете, пожалуйста, всем членам команды поставить одинаковые оценки (мы работали все, коммит сделал один челов).
